Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
- LUCIFER: You slept with my... - DAN: Whoa!
- LUCIFER: អ្នកបានដេកជាមួយខ្ញុំ ... - ដានៈអូ!
I know you had Boris killed. And John Decker.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ Boris ។ និងចនឌឺកឺរ។
Aw, such a shame
អូ, ការអាម៉ាស់បែបនេះ
- there's no evidence, right? - You see, the Russians,
- គ្មានភស្តុតាងទេមែនទេ? - អ្នកឃើញទេជនជាតិរុស្ស៊ី
they don't like it when one of their own is taken out
ពួកគេមិនចូលចិត្តទេនៅពេលដែលម្នាក់របស់ពួកគេត្រូវបានគេយកចេញ
without permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
MAZE: I didn't think you had it in you.
ម៉ាក់: ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នកទេ។
I'm impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
You want Perry to go to jail,
អ្នកចង់ឱ្យភែរីទៅពន្ធនាគារសូម
call Lucifer a liar.
ហៅលូស៊ីហ្វើរថាជាអ្នកកុហក។
"A liar"?
"អ្នក​កុហក"?
CHLOE: Lucifer is not a liar.
CHLOE: លូស៊ីហ្វើរមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
He is the...
គាត់គឺជា
best partner I have ever had.
ដៃគូដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
And I can only hope that he can count on me
ហើយខ្ញុំអាចសង្ឃឹមថាគាត់អាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន
as much as I count on him.
ដូចខ្ញុំពឹងផ្អែកលើគាត់។
Your Father put her here.
ឪពុករបស់អ្នកបានដាក់នាងនៅទីនេះ។
In Lucifer's path.
នៅក្នុងផ្លូវរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
It means Chloe's not an obstacle.
វាមានន័យថាក្លូមិនមែនមិនមែនជាឧបសគ្គទេ។
She's how we'll get it all back.
នាងជារបៀបដែលយើងនឹងទទួលបានមកវិញ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
what you said today in the courtroom...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះនៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ ...
It was the truth.
វាជាការពិត។
♪♪
♪♪
I, um...
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
What?
ស្អី?
Well, I-I got you burgers and fries but I forgot the ketchup.
មែនហើយ II បានអោយអ្នកញ៉ាំប៊ឺហ្គឺនិងចៀនប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចនំខេក។
I hate ketchup.
ខ្ញុំស្អប់ ketchup ។
(chuckles) Foolish condiment.
(កំណាត់) ការល្ងង់ខ្លៅល្ងីល្ងើ។
(elevator dings) WOMAN: Lucifer!
(ការកាត់បន្ថយជណ្តើរយន្ត) ស្ត្រី: លូស៊ីហ្វើរ!
Hello!
សួស្តី!
This is your flight attendant speaking.
នេះគឺជាអ្នកបម្រើការហោះហើររបស់អ្នក។
Please buckle up.
សូមលើកដៃឡើង។
Jana?
ចាណា?
I didn't know you were expecting company.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំក្រុមហ៊ុនទេ។
I wasn't. I...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ ... ការ
Surprise layover in L.A.,
ភ្ញាក់ផ្អើលដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុង LA
I thought we could rack up some miles.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រមូលបានចម្ងាយខ្លះ។
She's welcome to join, if she's game.
នាងស្វាគមន៍ឱ្យចូលរួមប្រសិនបើនាងជាហ្គេម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Wait. No... Detective.
រង់ចាំ។ ទេ ... អ្នកអង្កេត។
I had no idea that Jana was coming over.
ខ្ញុំមិនដឹងថា Jana កំពុងតែមកទេ។
It's okay. I'll let you two catch up.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាប់បានពីរ។
Detective, please! Come on.
អ្នកស៊ើបអង្កេតសូម! ឆាប់​ឡើង។
I mean, we were... we were having a moment.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបាន ... យើងមានពេលមួយ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
I'm not angry.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​ទេ។
I'm... glad she showed up.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលនាងបានបង្ហាញខ្លួន។
- LUCIFER: You are? - CHLOE: Yeah.
- LUCIFER: អ្នកគឺជា? - CHLOE: យាយ។
She just kept me from making a big mistake.
នាងគ្រាន់តែរារាំងខ្ញុំពីការធ្វើខុសធំ។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
I... Jana...
ខ្ញុំ ... យ៉ាណា ...
Wheels up, Captain?
កង់ឡើងលើប្រធាន?
I'm afraid this flight's grounded.
ខ្ញុំខ្លាចជើងហោះហើរនេះ។
♪ As long as you are mine ♪
♪ដរាបណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ♪♪
♪ As long as you are mine ♪
ដរាបណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ mine ♪
♪ As long as you are mine. ♪
ដរាបណាអ្នកនៅជារបស់ខ្ញុំ។ ♪
You want some juice with your eggs, honey?
តើអ្នកចង់បានទឹកផ្លែឈើខ្លះជាមួយស៊ុតរបស់អ្នកទេ?
I don't like eggs.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពងទេ។
What?
អ្វី?
Since when don't you like eggs?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកមិនចូលចិត្តស៊ុត?
They're a wondrously scrumptious start to your day.
ពួកគេគឺជាការចាប់ផ្តើមបោកបញ្ឆោតយ៉ាងអស្ចារ្យដល់ថ្ងៃរបស់អ្នក។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Who got you this? Maze?
អ្នកណាបានអ្នកនេះ? ស្លែ?
They're my favorite.
ពួកគេជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Please, please, Mommy?
សូមមេត្តាម៉ាក់?
(groans) Honey...
(ថ្ងូរ) ទឹកឃ្មុំ ...
Okay. But only because I missed story time.
មិនអីទេ។ តែដោយសារតែខ្ញុំខកខានពេលវេលារឿង។
Were you working last night?
តើអ្នកធ្វើការយប់មិញទេ?
Uh, no.
អូទេ។
I had a little dinner.
ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចតិចតួច។
With who?
ជាមួយ​នរណា?
Uh, Lucifer.
អូលូស៊ីហ្វើរ។
Oh.
អូ។
So if you weren't working,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើការតើ
was it, like, a date?
វាដូចជាកាលបរិច្ឆេទដែរឬទេ?
With flowers and candles and songs about naked stuff?
ជាមួយនឹងផ្កានិងទៀននិងបទចម្រៀងអំពីវត្ថុអាក្រាត?
No! Definitely no.
ទេ! ច្បាស់ជាទេ។
It wasn't a... it wasn't a date. It-it really wasn't.
វាមិនមែនជា ... វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។ វាពិតជាមិនមែនទេ។
Then why are your cheeks getting red, Mommy?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់អ្នកឡើងក្រហមម៉ាក់?
My cheeks aren't getting red...
ថ្ពាល់ខ្ញុំមិនឡើងក្រហមទេ ...
Check it out.
ពិនិត្យមើលវា។
Oh. Yeah. I had no idea you were so concerned
អូ។ យាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
about L.A.'s water shortages.
អំពីកង្វះទឹករបស់ LA ទេ។
- What? No. - Yeah.
- ស្អី? ទេ - មែនហើយ។
Wrong side.
ផ្នែកខាងខុស។
MAZE: Someone got his ass.
ម៉ាហ្ស៊ី: នរណាម្នាក់ទទួលបានលារបស់គាត់។
CHLOE: Yeah.
CHLOE: មែនហើយ។
Monkey, go get your backpack.
ស្វាទៅយកកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកទៅ។
I'm good. I'll stay here.
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Yeah. Someone told me he died this morning. I heard.
យាយ។ មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។ ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
Wait, why aren't you happy?
រង់ចាំហេតុអ្វីអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
Your father's killer finally got what he deserved.
ឃាតករឪពុករបស់អ្នកទីបំផុតទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
What Perry Smith deserved was to rot in jail
អ្វីដែលភែរីស្មីតសមនឹងទទួលគឺត្រូវចាប់ដាក់គុក
for the rest of his life.
អស់មួយជីវិត។
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
Pretty awesome that someone took him out, right?
អស្ចារ្យមែនទែនដែលមានគេយកគាត់ចេញមែនទេ?
I bet it hurt.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វាឈឺចាប់។
A lot.
ច្រើន។
Whoever did this is no better than he was.
អ្នកណាធ្វើបែបនេះគឺមិនពូកែជាងគាត់ទេ។
♪ Save yourself ♪
♪សន្សំខ្លួនឯង♪
♪ Last night ♪
night យប់មិញ♪♪
♪ You didn't look at me this way ♪
អ្នកមិនបានមើលមកខ្ញុំតាមវិធីនេះទេ
♪ Ooh... ♪
♪♪អូ ... ♪
- Lucifer. - (groans)
- លូស៊ីហ្វើរ។ - (ថ្ងូរ)
There's something very important we need to discuss.
មានអ្វីដែលសំខាន់ណាស់ដែលយើងត្រូវពិភាក្សា។
New visitors policy. Hot women turning up unannounced
គោលនយោបាយអ្នកទស្សនាថ្មី។ ស្ត្រីក្តៅដែលងាកមកប្រកាស
are no longer welcome.
មិនត្រូវបានស្វាគមន៍។
Especially those who are secretly my mother.
ជាពិសេសអ្នកដែលលាក់លៀមម្តាយខ្ញុំ។
Well, I think you'll make an exception
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការលើកលែង
when you hear what I have to say.
នៅពេលដែលអ្នកលឺអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Well, spit it out. I don't have an eternity here.
ផងដែរ, ស្តោះវាចេញ។ ខ្ញុំមិនមានភាពអស់កល្បនៅទីនេះទេ។
Oh, yes. Actually, I do.
នឹង​ហើយ។ តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
I just want you gone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទៅ។
It's about Chloe.
វានិយាយអំពីក្លូ។
What have you done this time?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
Son, I don't know how to tell you this.
កូនប្រុសខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
What is it, Mum?
តើម៉ាក់ជាអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
...was wrong.
... គឺខុសហើយ។
- (scoffs) - I wanted to prove to you
- (ការសើចចំអក) - ខ្ញុំចង់បង្ហាញដល់អ្នក
that Chloe wasn't worthy of you.
ថាក្លូមិនសមនឹងអ្នកទេ។
I gave her every incentive to turn on you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវរាល់ការលើកទឹកចិត្តដើម្បីបើកអ្នក។
But she didn't.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ។
She impressed me.
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
I'm starting to understand what you see in her.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងនាង។
(both chuckle softly)
(ទាំងញាក់សាច់ទន់ភ្លន់)
But, uh, regardless, it's a moot point.
ប៉ុន្តែមិនអីទេវាជាចំណុចមិនច្បាស់។
Why's that?
ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
Because what you couldn't destroy, I did all on my own.
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកមិនអាចបំផ្លាញខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯង។
Oh?
អូ?
(sighs) Look, just call it a case of stewardess interruptus.
(ស្រែកថ្ងូរ) មើលទៅគ្រាន់តែហៅវាថាជាករណីនៃការរំខានដោយចេតនា។
Perhaps it was for the best.
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
I know you don't believe that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាន
what happened between you two.
រឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
But I do know that Chloe proved herself to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាក្លូបានបង្ហាញខ្លួនអ្នកដល់អ្នក។
Maybe now it's your turn.
ប្រហែលជាពេលនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
Maybe now it's time that you prove yourself to her.
ប្រហែលជាពេលនេះដល់ពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នកចំពោះនាងហើយ។
(chuckles softly)
(និយាយតិចៗ)
CHLOE: You don't have
CHLOE៖ អ្នកមិនចាំបាច់
to prove anything to me.
បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំទេ។
Well, normally, I would agree with you. But you insist
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតា, ខ្ញុំនឹងយល់ស្របជាមួយអ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកទទូច
on letting an impossibly attractive flight attendant
ឱ្យអ្នកបម្រើការហោះហើរដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញ
come between us. And not in the fun way.
មករវាងពួកយើង។ ហើយមិនមែនតាមរបៀបរីករាយទេ។
Lucifer, we are very different people
លូស៊ីហ្វើរយើងជាមនុស្ស
with very different personalities,
ខុសគ្នាខ្លាំងដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈខុសគ្នា
and I'm not judging.
ហើយខ្ញុំមិនវិនិច្ឆ័យទេ។
I'm a homicide detective, not the slut police.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មមិនមែនប៉ូលីសស្លូតត្រង់ទេ។
And I mean you, not her.
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកមិនមែននាងទេ។
Nothing happened after you left.
គ្មានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
Not my business if it did.
មិនមែនជាជំនួញរបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើវាកើតឡើង។
No. But what I'm saying is things have changed now,
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ
since we had our moment.
ចាប់តាំងពីយើងមានពេលវេលារបស់យើងហើយ។
We didn't have a moment.
យើងមិនមានពេលនោះទេ។
Yes we did. And I can assure you
បាទយើងបានធ្វើ។ ហើយខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក
Detective, I will never lay eyes on that flight attendant again.
អង្កេតខ្ញុំនឹងមិនមើលមុខអ្នកបើកយន្តហោះនោះទៀតទេ។
You sure about that?
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ?
Oh, no. Jana.
អូ​ទេ។ ចាណា។
Always with the tragic timing.
តែងតែជាមួយនឹងការកំណត់ពេលវេលាសោកនាដកម្ម។
♪♪
♪♪
Doesn't seem to be a mugging. Cash, credit card, keys,
មិនហាក់ដូចជាការវាយប្លន់មួយ។ សាច់ប្រាក់កាតឥណទានកូនសោ
all still here.
ទាំងអស់នៅតែមាននៅទីនេះ។
- Can you look for her phone? - Yes.
- តើអ្នកអាចរកមើលទូរស័ព្ទរបស់នាងបានទេ? - ចាស។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'm sorry about your friend.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
I don't think I deserve the term.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងពាក្យនេះទេ។
We hardly knew each other, really.
យើងពិតជាស្គាល់គ្នាណាស់។
So a woman showed up to your house for sex
ដូច្នេះស្ត្រីម្នាក់បានបង្ហាញមុខដល់ផ្ទះរបស់អ្នកចំពោះការរួមភេទ
and you barely knew her? Of course that's what happened.
ហើយអ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់នាងទេ? ជាការពិតនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Guilty as charged.
មាន​កំហុស​ដូច​ទៅ​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
You want to tell me what happened last night?
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Jana left five minutes after you did. Alive.
Jana បានចាកចេញប្រាំនាទីបន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើ។ រស់។
I believe you, but can anyone else confirm your story?
ខ្ញុំជឿអ្នកប៉ុន្តែតើមានអ្នកណាអាចបញ្ជាក់ពីរឿងរបស់អ្នកបានទេ?
Well, I was with 300 of my closest strangers in Lux.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សចំលែកជិតដិតបំផុតរបស់ខ្ញុំចំនួន ៣០០ នាក់នៅលុច។
I went to the bar right after she left.
ខ្ញុំបានទៅបារភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបានចាកចេញ។
Well, what about the five minutes before she left?
អញ្ចឹងចុះប្រហែលប្រាំនាទីមុនពេលនាងចាកចេញ?
Are you jealous, Detective?
តើអ្នកច្រណែន, អង្កេត?
No. I'm just trying to piece together a timeline.
ទេខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ចូលពេលវេលាជាមួយគ្នា។
A lot can happen in five minutes.
ច្រើនអាចកើតឡើងក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
You can't be suggesting...
អ្នកមិនអាចណែនាំបានទេ ...
That you slept with her? I'm not.
ដែលអ្នកបានដេកជាមួយនាង? ខ្ញុំ​មិនមែន។
No. That I'm a two-pump chump.
ទេថាខ្ញុំជាម៉ាស៊ីនបូមទឹកពីរ។
If we'd slept together, she wouldn't have left
ប្រសិនបើយើងគេងជាមួយគ្នានាងនឹងមិនចាកចេញ
until the morning. Believe me.
ទេរហូតដល់ព្រឹក។ ជឿ​ខ្ញុំ។
Maybe she'd still be alive.
ប្រហែលជានាងនៅតែមានជីវិត។
Okay, what else can you tell me about Jana?
មិនអីទេតើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីជេនណា?
I need to put together a victim profile.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចូលទម្រង់ជនរងគ្រោះ។
Well, I mean, she gave incredible...
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថានាងបានផ្តល់ឱ្យមិនគួរឱ្យជឿ ...
And I'm not talking about her sexual skills.
ហើយខ្ញុំមិននិយាយពីជំនាញផ្លូវភេទរបស់នាងទេ។
- Right. - Maybe her last name,
- ត្រូវ។ - ប្រហែលជាឈ្មោះចុងក្រោយរបស់នាង
friends, family, where she was staying when she was in L.A.?
មិត្តភក្តិក្រុមគ្រួសារដែលនាងកំពុងស្នាក់នៅពេលនាងនៅ LA?
I'm a lover, not a Rolodex.
ខ្ញុំជាអ្នកស្រលាញ់មិនមែនរ៉ូលីតទេ។
OFFICER: Detective.
មន្ត្រី: អ្នកអង្កេត។
Found it in the tunnel.
រកឃើញវានៅក្នុងរូង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All threatening texts.
រាល់អត្ថបទដែលគំរាមកំហែង។
All sent from the same number.
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្ញើពីលេខដូចគ្នា។
This last one, just before she got to your place.
ចុងក្រោយនេះមុនពេលនាងទៅដល់កន្លែងរបស់អ្នក។
"Ditch the loser from Lux"?
"ភ្លាត់អ្នកចាញ់ពីលុច"?
Oh, this is terrible. She was seeing someone else at Lux?
អូនេះគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ នាងត្រូវបានគេមើលឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅលុច?
I think it means you.
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាអ្នក។
(laughs)
(សើច) ដន
DAN: The number on Jana's cell
៖ លេខនៅលើកោសិការបស់ Jana
belongs to a wealthy Silicon Valley guy, Andy Kleinberg.
ជារបស់បុរសអ្នកមាន Silicon Valley ម្នាក់ឈ្មោះ Andy Kleinberg ។
We tracked his phone's GPS
យើងបានតាមដាន GPS នៃទូរស័ព្ទរបស់គាត់
to some swanky Malibu beach house.
ទៅផ្ទះឆ្នេរ Malibu ។
I'll send you the address, Chloe.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក, ក្លូ។
What the hell are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You see this?
អ្នកឃើញទេ?
We're basically famous.
យើងល្បីល្បាញជាមូលដ្ឋាន។
Are you nuts?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
You brag about what we did in a police precinct?
អ្នកអួតអំពីអ្វីដែលយើងបានធ្វើនៅក្នុងកន្លែងប៉ូលីស?
Dude. Chill.
ឌុក។ ញាក់។
- I was coming to get my check. - Yeah.
- ខ្ញុំបានមកទទួលការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។ - មែនហើយ។
(laughs)
(សើច)
And I thought
ហើយខ្ញុំគិត
that we could, uh, celebrate our righteous kill.
ថាយើងអាច, UH, អបអរសំលាប់មនុស្សសុចរិតរបស់យើង។
(giggles)
(សើចក្អឹកឭ)
We didn't kill anyone, okay?
យើងមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់, មិនអីទេ?
We just...
យើងគ្រាន់តែ ...
We gave karmic justice a little nudge.
យើងបានផ្តល់នូវភាពយុត្តិធម៌ដ៏គួរឱ្យស្អប់មួយ។
Oh. Is that what we're calling the Russian mob now?
អូ។ តើនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងហៅប្រជាជនរុស្ស៊ីឥឡូវនេះ?
- Shh! - (chuckles)
- ហា! - (ញាក់)
Come on!
មក!
Let's grab some vodka, we'll make it a theme.
តោះចាប់យកវ៉ូដាកាខ្លះយើងនឹងធ្វើជាប្រធានបទ។
Maze, we're not having a drink.
ស្គីយើងមិនមានភេសជ្ជៈទេ។
We shouldn't even be seen together
យើងមិនគួរត្រូវបានគេមើលឃើញជាមួយគ្នា
until all this blows over. Do you get it?
ទេរហូតដល់ការផ្ទុះឡើងទាំងអស់នេះ។ តើអ្នកយល់ទេ?
♪♪
♪♪
Trying to blend in?
ព្យាយាមបញ្ចូលគ្នាមែនទេ?
Well, it's not often I get to break out the linen.
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនញឹកញាប់ទេដែលខ្ញុំទទួលបានដើម្បីបំបែកចេញពី linen នេះ។
Speaking of style, I've got to get one of these for Lux.
និយាយពីស្ទីលខ្ញុំត្រូវតែយកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះសម្រាប់លុច។
Yeah, that would really tie the place together.
មែនហើយវាពិតជាអាចផ្សារភ្ជាប់ជាមួយគ្នាបាន។
- Look, for the last time... - WOMAN: Hey, Lucifer.
- រកមើលសម្រាប់ពេលចុងក្រោយ ... - ស្ត្រី: ហេ, លូស៊ីហ្វើរ។
Yes. Hello. For the last time, Detective,
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។ ជាលើកចុងក្រោយ, អ្នកស៊ើបអង្កេត,
nothing happened with Jana after you left.
មិនមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Jana បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
- It just doesn't... - Hey, Lucifer.
- វាមិនអញ្ចឹងទេ ... - ហេ, លូស៊ីហ្វើរ។
...change anything.
... ផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Well, why not?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
Well, look at this party.
ល្អមើលទៅពិធីជប់លៀងនេះ។
I bet this is your definition of fun, isn't it?
ខ្ញុំទាយថានេះគឺជានិយមន័យនៃការសប្បាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Well, I mean, I prefer scotch in a lowball to sex on the beach...
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តស្កូតនៅលើបាល់ទាបដើម្បីរួមភេទនៅលើឆ្នេរ ...
and the drink, I mean. But dealer's choice.
ហើយភេសជ្ជៈខ្ញុំមានន័យថា។ ប៉ុន្តែជម្រើសរបស់អ្នកចែកបៀ។
Okay, well, fun for me
មិនអីទេសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំ
is being home with Trixie, reading her a book.
គឺកំពុងនៅផ្ទះជាមួយធីលរីអានសៀវភៅរបស់នាង។
Really?
ពិតឬ?
Yeah.
យាយ។
And that's okay, but we're different.
ហើយមិនអីទេប៉ុន្តែយើងខុសគ្នា។
Like, too different.
ដូចជា, ខុសគ្នាពេក។
Well, as a wise man once said,
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចជាបុរសម្នាក់ដែលមានប្រាជ្ញាធ្លាប់បាននិយាយថា,
"opposites attract."
"ផ្ទុយទាក់ទាញ។
I believe that was an animated cat
ខ្ញុំជឿថានោះគឺជាឆ្មាដែលមានចលនា
in a music video.
នៅក្នុងវីដេអូតន្ត្រី។
- LUCIFER: A wise animated cat. - CHLOE: Excuse me.
- LUCIFER: ឆ្មាមានចលនាប្រកបដោយប្រាជ្ញា។ - CHLOE: សូមទោស។
Hi. I am looking for Andy Kleinberg.
សួស្តី។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Andy Kleinberg ។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
Don't waste your time with him.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយគាត់។
Let me get you a drink.
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹក។
LUCIFER: Keep it in your pants, Tommy Bahama.
LUCIFER: ទុកវានៅក្នុងខោរបស់អ្នកថមមីបាហាម៉ា។
She's spoken for, thank you.
នាងត្រូវបានគេនិយាយអរគុណ។
(chuckles) No, I'm not.
(ញាក់) ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
So do you know where Andy is?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងថាអេនឌីនៅទីណាទេ?
Your loss.
ការបាត់បង់​របស់​អ្នក។
Oh. Thank you.
អូ។ សូមអរគុណ។
CHLOE: Andy Kleinberg?
CHLOE: Andy Kleinberg?
You're blocking my view.
អ្នកកំពុងរារាំងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ។
The view from a jail cell sucks, too.
ទស្សនៈពីបន្ទប់ឃុំឃាំងក៏ទទួលយកផងដែរ។
What, is this a joke?
តើនេះជារឿងកំប្លែងទេ?
Wait, is this one of George's pranks
ចាំមើលតើនេះជានំមួយរបស់ចច
to get me back for that stripper?
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នករកស៊ីនោះទេ?
Hey, are you a stripper?
ហេតើអ្នកជាជាងកាត់សក់ទេ?
I'd recommend you stop talking now.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យអ្នកឈប់និយាយឥឡូវនេះ។
Jana Lawrence was found murdered this morning.
នាង Jana Lawrence ត្រូវបានគេរកឃើញសម្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
She was my stewardess on my flight yesterday. So?
នាងជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំក្នុងការហោះហើររបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។ អញ្ចឹង?
So you sent her a threatening text.
ដូច្នេះអ្នកបានផ្ញើអត្ថបទគំរាមនាង។
"Ditch the loser from Lux."
"បោះបង់អ្នកចាញ់ពីលុច។ "
KLEINEBERG: Yeah.
KLEINEBERG: មែនហើយ។
She said she was hooking up with some DJ named Lucifer.
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងសំលឹងមើលឌីជេមួយចំនួនដែលមានឈ្មោះថាលូស៊ីហ្វើរ។
DJ? How dare you!
ឌីជេ? ហ៊ានណាស់!
"Meet me now, or else"?
"ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះឬផ្សេងទៀត"?
Yeah, or else this is shut off. No mas.
យាយឬផ្សេងទៀតវាត្រូវបានបិទ។ គ្មានម៉ាស។
Look, I sent that text to, like, 25 girls last night.
មើលខ្ញុំបានផ្ញើអត្ថបទនោះទៅដូចជាក្មេងស្រី ២៥ នាក់កាលពីយប់មិញ។
It's called a "booty call." You ever have one?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការហៅមិនស្រួល" ។ តើអ្នកធ្លាប់មានទេ?
Of course not. Booties call me.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ ស្បែកជើងកវែងហៅខ្ញុំ។
Sometimes.
ពេលខ្លះ។
Look, is there anyone who can prove
មើលតើមានអ្នកណាអាចបង្ហាញថា
you not having sex?
អ្នកមិនរួមភេទទេ?
Oh, I had sex. Meet Sharon.
អូខ្ញុំបានរួមភេទ។ ជួបជាមួយសារ៉ុន។
Hey, Lucifer.
ហេលូស៊ីហ្វើរ។
KLEINBERG: Oh, yeah.
KLEINBERG: អូ!
She can attest to my whereabouts
នាងអាចបញ្ជាក់ពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ
all night long.
ពេញមួយយប់។
And she can, too.
ហើយនាងក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Now... (sighs) if you'll excuse me,
ឥឡូវនេះ ... (ដកដង្ហើមធំ) ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ
I'd like to go somewhere where you two are not.
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកទាំងពីរមិននៅ។
- LUCIFER: Charming. - CHLOE: You know...
- LUCIFER: ឡូយ។ - CHLOE៖ អ្នកដឹងទេ ...
you and him have a lot in common.
អ្នកនិងគាត់មានច្រើនដូចគ្នា។
We are nothing alike.
យើងមិនមានអ្វីដូចគ្នាទេ។
Really? Right.
ពិតឬ? ត្រូវ។
LUCIFER: Well, that is clearly off the rack.
LUCIFER: មែនហើយនោះគឺច្បាស់ណាស់។
Inferior linen.
linen ទាបជាង។
Not remotely the same.
មិនដូចគ្នាពីចម្ងាយទេ។
Regardless, I don't think he's our killer.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាឃាតកររបស់យើងទេ។
Let's go talk to your friend Sharon.
តោះទៅនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះសារ៉ុន។
See if his alibi checks out.
មើលថាតើអាលីបារបស់គាត់ឆែកដែរឬទេ។
She's not my friend. She's just a woman that I...
នាងមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។ នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំ ...
No, actually, that's worse.
ទេតាមពិតវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Right, where to, then?
ត្រូវទៅកន្លែងណាបន្ទាប់មក?
There's been another murder.
មានឃាតកម្មមួយទៀត។
Ballistics match our flight attendant.
បាល់ទិកត្រូវនឹងអ្នកបម្រើការហោះហើររបស់យើង។
DAN: The victim was in the shower when he was killed.
ដានៈជនរងគ្រោះកំពុងងូតទឹកពេលគាត់ស្លាប់។
Signs of a struggle.
សញ្ញានៃការតស៊ូ។
Looks like he was tortured, too.
មើលទៅគាត់ក៏ត្រូវគេធ្វើទារុណកម្មដែរ។
So Jana's killer had it in
ដូច្នេះឃាតករ Jana មាននៅក្នុង
for this poor chap as well, did they?
ចង្វាក់ក្រីក្រនេះផងដែរតើពួកគេទេ?
On the upside, looks like he didn't have
និយាយឱ្យចំទៅមើលទៅគាត់ហាក់ដូចជាមិនមាន
anything to do with this case after all.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះទេ។
Pretty sure you didn't sleep with this guy.
ប្រាកដថាអ្នកមិនបានគេងជាមួយបុរសនេះទេ។
Uh, actually, you're wrong about that, Detective.
តាមពិតអ្នកពិតជាខុសអំពីរឿងនោះមែន។
Raj. So fit.
រ៉ាក់។ ដូច្នេះសម។
CHLOE: This isn't good.
CHLOE: នេះមិនល្អទេ។
What, that a man was one of my lovers?
តើបុរសនោះគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ដែរឬទេ?
Come now, Detective, it's the 21st century.
សូមមកឥឡូវនេះអ្នកអង្កេតវាជាសតវត្សរ៍ទី ២១ ។
It's not that,
វាមិនមែនអញ្ចឹង
it's that you slept with both victims.
ទេដែលអ្នកបានដេកជាមួយជនរងគ្រោះទាំងពីរ។
We've been trying to find a connection
យើងបានព្យាយាមស្វែងរកទំនាក់ទំនង
between the two, and so far
រវាងអ្នកទាំងពីរហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ
all we have is you.
អ្វីដែលយើងមានគឺអ្នក។
Well, I wish I could help you.
អញ្ចឹងខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
What, you didn't get details between the sweet nothings?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនបានទទួលពត៌មានលំអិតរវាងសំលេងផ្អែម?
Quite a few, actually.
ពិតមួយចំនួន។
But they were mostly about what he desired,
ប៉ុន្តែភាគច្រើនពួកគេនិយាយអំពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
which I doubt you want to hear.
ដែលខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកចង់។ ។
What if this whole thing is about desire?
ចុះយ៉ាងណាបើរឿងទាំងមូលនេះទាក់ទងនឹងបំណងប្រាថ្នា?
You've been with a lot of people.
អ្នកបាននៅជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
What if one of them got jealous
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេច្រណែន
and wanted you all to themselves?
ហើយចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើខ្លួនឯង?
What, you think one of my exes is
តើមានអ្វីដែលអ្នកគិតពីអតីតរបស់ខ្ញុំម្នាក់កំពុង
killing off the others?
សម្លាប់អ្នកដទៃ?
Look, I've seen what your exes are capable of.
មើលខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអតីតរបស់អ្នកមានសមត្ថភាព។
Charlotte Richards, to name one.
ឆាឡុតរីឆាតដើម្បីដាក់ឈ្មោះមួយ។
Bloody hell, for the last time,
នរកបង្ហូរឈាមជាលើកចុងក្រោយ
she is not an ex.
នាងមិនមែនជាអតីតទេ។
Either way, we should warn them
ទោះយ៉ាងណាយើងគួរព្រមានពួកគេ
that they could be in trouble.
ថាពួកគេអាចនឹងមានបញ្ហា។
While Dan's looking into other connections
ខណៈពេលដែលដាន់កំពុងសំឡឹងមើលទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀត
between our victims, we should talk to
រវាងជនរងគ្រោះរបស់យើងយើងគួរតែនិយាយជាមួយ
anyone you've slept with.
អ្នកណាម្នាក់ដែលអ្នកបានដេកជាមួយ។
Oh, that's a brilliant plan.
នោះគឺជាផែនការដ៏អស្ចារ្យ។
It is?
វា​គឺ​ជា​ការ?
Well, what better way to prove my word to you
អញ្ចឹងតើវិធីណាដែលប្រសើរជាងដើម្បីបង្ហាញពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកជា
than a bevy of exes singing my praises?
ជាងមនុស្សចម្លែកដែលច្រៀងសរសើរខ្ញុំ?
(chuckles) Sure.
(ញាក់) ប្រាកដ។
That's definitely what's gonna happen.
នោះពិតជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
- Yeah. - Okay,
- មែនហើយ។ - មិនអីទេ
a list of everyone you've slept with
បញ្ជីមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកបានគេងជាមួយ
in the last eight weeks.
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីសប្តាហ៍ចុងក្រោយនេះ។
Right, you'll need a much bigger notepad.
ត្រឹមត្រូវអ្នកនឹងត្រូវការក្រដាសប្រាក់ធំជាងមុន។
JAMES BROWN: One, two, three, unh!
ជែមស៍ប៊ែកៈមួយពីរបី!
(James Brown's "Hot Pants"playing)
( "ខោក្តៅ" លោក James Brown បានលេង)
♪♪
♪♪
♪ Hot pants ♪
♪ខោក្តៅ♪
♪ Hey, hot pants ♪
♪តើខោក្តៅ♪
♪ Unh, no, hey ♪
♪ Unh, គ្មាន, អេ♪
♪ Ha ♪
♪ហា♪
♪ Hot pants ♪
♪ខោក្តៅ♪
♪ Hey, hot pants ♪
♪តើខោក្តៅ♪
♪ Smokin' ♪
♪ Smokin '♪
♪♪
♪♪
♪ Ow! ♪
♪ OW! ♪♪
♪ Girl over there ♪
ក្មេងស្រីនៅទីនោះ♪
♪ With the hot pants on ♪
pants ជាមួយខោក្តៅនៅលើ
♪ Filthy MacNasty ♪
♪♪ម៉ាកខេនណេស♪♪
♪ All night long ♪
ពេញមួយយប់
♪ Get down... ♪
♪♪ចុះក្រោម down
Wow.
វ៉ោ​វ។
You slept with all of them?
អ្នកបានគេងជាមួយពួកគេទាំងអស់ទេ?
Yes. Bit of a dry spell the last couple of months.
ត្រូវហើយ។ ប៊ីតនៃអក្ខរាវិរុទ្ធស្ងួតពីរបីខែចុងក្រោយ។
- (scoffs) - This is a waste of time.
- (ការសើចចំអក) - នេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
I refuse to believe that one of my former lovers
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាអតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំម្នាក់
would kill another.
នឹងសម្លាប់អ្នកផ្សេង។
Yeah, well, so far we don't have any other connections.
មែនហើយឥឡូវនេះយើងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតទេ។
And people will go to crazy lengths
ហើយមនុស្សនឹងទៅជាមនុស្សឆ្កួត
for the ones they love, even if they're the ones
សម្រាប់មនុស្សដែលពួកគេស្រឡាញ់ទោះបីជាពួកគេជាអ្នក
who suggested the split...
ដែលស្នើឱ្យមានការបែកគ្នា ...
and still have feelings, even though they shouldn't.
ហើយនៅតែមានអារម្មណ៍ទោះបីជាពួកគេមិនគួរក៏ដោយ។
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
Did I just say that out loud?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយលឺទេ?
- LUCIFER: Yes. - DAN: Oh. Never mind.
- LUCIFER: បាទ។ - ដាន់៖ អូ។ មិន​អី​ទេ។
Right.
ត្រូវ។
(over speaker): It was an amazing,
(លើសពីវាគ្មិន)៖ វាជា
amazing night.
រាត្រីដ៏អស្ចារ្យ និង អស្ចារ្យ។
But the next day, Lucifer was with
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបន្ទាប់លូស៊ីហ្វើរនៅជាមួយ
another woman, so did that make you jealous?
ស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀត, ដូច្នេះតើធ្វើឱ្យអ្នកច្រណែន?
Jealous? Why?
ច្រណែន? ហេតុអ្វី?
Well, because he basically
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែគាត់បាន
used you for sex and moved on.
ប្រើអ្នកជា មូលដ្ឋាន សម្រាប់ការរួមភេទនិងការផ្លាស់ប្តូរ។
- Did that bother you? - I knew what I was in for.
- តើវារំខានអ្នកទេ? - ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងនៅដើម្បីអ្វី។
And what were you in for?
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
The best night of my life.
រាត្រីដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You know, this is actually feeling
អ្នកដឹងទេនេះពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
a bit masturbatory, even for me.
សម្រេចកាមដោយខ្លួនសូម្បីតែខ្ញុំក៏ដោយ។
Though clearly not the words of a killer.
ទោះបីច្បាស់មិនមែនជាសំដីរបស់ឃាតករ។
He knew exactly what I wanted.
គាត់ដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- And he did this thing... - (grunts)
- ហើយគាត់បានធ្វើរឿងនេះ ... - (គ្រហស្ថ)
- He did this thing... - (clears throat)
- គាត់បានធ្វើរឿងនេះ ... - (បំបាត់បំពង់ក)
He even did this thing with a Pan flute
គាត់ថែមទាំងធ្វើរឿងនេះដោយប្រើខ្លុយផាំង
and a butternut squash...
និងកំទិចកំរាល។
I was improvising.
ខ្ញុំកំពុងច្នៃប្រឌិត។
I didn't have any zucchinis.
ខ្ញុំមិនមានហ្សីកាឈីសទេ។
He did this thing with my Tibetan singing pot
គាត់បានធ្វើរឿងនេះជាមួយសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំច្រៀងនៅទីបេ
and artisan honey.
និងទឹកឃ្មុំសិប្បករ។
It's a game I play called,
វាជាហ្គេមដែលខ្ញុំលេងហៅថា
"Do I make you horny, honey?"
"តើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកហុយទេ?"
...with some Vaseline and a car battery.
... ជាមួយវ៉ាសលីននិងថ្មឡាន។
- DAN: What? - LUCIFER: That was a move I call,
- ដាន់៖ ស្អី? - LUCIFER: នោះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដែលខ្ញុំហៅថា
"Gentlemen, start your engines."
"សុភាពរាបសាចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក" ។
It's bloody brilliant. (chuckles)
វាជាការបង្ហូរឈាមដ៏អស្ចារ្យ។ (ញាក់)
Did you and Lucifer have any intimate moments?
តើអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរមានពេលវេលាស្និទ្ធស្នាលទេ?
Obviously, we were intimate.
ជាក់ស្តែងយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
We were hella intimate. Mm!
យើងជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។ ម៉ែ!
Did you not hear about the honey? I mean...
តើអ្នកមិនធ្លាប់ the អំពីទឹកឃ្មុំទេ? ខ្ញុំមានន័យថា ...
(clears throat, voice cracks)
(បំបាត់បំពង់ក, សំលេងសំលេង)
We're talking about, um, emotional intimacy.
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ៊ុំភាពស្និទ្ធស្នាលខាងអារម្មណ៍។
Like, um...
ដូចជាអ៊ុំ ...
did Lucifer, uh, bring you dinner?
តើលូស៊ីហ្វើរបានយកអាហារពេលល្ងាចមកអ្នកទេ?
Or did he
ឬគាត់បានធ្វើ
do anything special for you?
ធ្វើអ្វីពិសេសសម្រាប់អ្នក?
Get you a burger, fries?
យកអ្នកញ៉ាំប៊ឺហ្គឺរចៀនទេ?
(laughs) What? No.
(សើច) តើមានអ្វី? អត់ទេ
Look, it was a rad night.
មើលទៅវាជារាត្រីរ៉ាឌី។
...and morning...
... និងពេលព្រឹក ...
...and afternoon...
... និងពេលរសៀល ...
But... that's all.
ប៉ុន្តែ ... នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
Mm.
ម។
I mean, I certainly wouldn't hurt anyone over him.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់លើគាត់ទេ។
What? No.
អ្វី? លេខ
There was no reason to hurt anyone.
មានហេតុផលក្នុងការឈឺចាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
I mean, he was just a meaningless
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់គ្រាន់តែគ្មានន័យសោះ
- one-night-stand. - CHLOE: Mm.
- នៅពេលយប់ - ឈរ។ - CHLOE: ម។
- It was just about sex. - It's just sex.
- វាគ្រាន់តែអំពីការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។ - វាគ្រាន់តែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។
It's just sex.
វាគ្រាន់តែជាការរួមភេទប៉ុណ្ណោះ។
There was no emotional connection.
មិនមានទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍ទេ។
WOMAN: That was it, it was fun,
ស្ត្រី: នោះគឺជាវាវាជាការរីករាយ
but completely meaningless.
ប៉ុន្តែគ្មានន័យទាំងស្រុង។
- Just fun... - ...but meaningless.
- គ្រាន់តែសប្បាយ ... - ... ប៉ុន្តែគ្មានន័យទេ។
- Meaningless. - It meant nothing. Nada.
- គ្មានន័យ។ - វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ ណាដា។
I never saw him again.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
See where I'm going with this?
មើលកន្លែងដែលខ្ញុំទៅជាមួយនេះ?
Well, look, man, the good news is...
មែនហើយមើលទៅបុរសដែលជាដំណឹងល្អគឺ ...
none of them has motive to be the killer.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានបំណងក្លាយជាឃាតករទេ។
Yes. Because none of them cared enough about me
ត្រូវហើយ។ ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់នឹងខ្ញុំ
to murder.
ក្នុងការធ្វើឃាត។
WOMAN: Thanks for calling me in.
ស្ត្រី៖ អរគុណសម្រាប់ការហៅខ្ញុំចូល។
I actually wanted to speak with you.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Wait a minute, why is she here?
ចាំមួយភ្លែតហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
I don't know. I keep telling the detective she's not my ex.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតថានាងមិនមែនជាអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
MOM: I wanted to tell you that
ម៉ាក់: ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
you impressed me.
អ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
- Yeah. - Mm.
- មែនហើយ។ - ម។
I underestimated you.
ខ្ញុំមើលស្រាលអ្នក។
I gave you all the reason in the world
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហេតុផលទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
to betray Lucifer.
ដើម្បីក្បត់លូស៊ីហ្វើរ។
You did. During that case
អ្នក​បាន​ធ្វើ។ ក្នុងករណីនេះ
you went to incredible lengths to hurt Lucifer.
អ្នកបានទៅប្រវែងមិនគួរឱ្យជឿដើម្បីធ្វើឱ្យលូស៊ីហ្វើរឈឺចាប់។
I did nothing of the sort.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You took that case just to try and get me
អ្នកបានយកករណីនោះមកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំ
to call Lucifer a liar in court.
ហៅលូស៊ីហ្វើរថាជាអ្នកកុហកនៅក្នុងតុលាការ។
True, but I would never hurt Lucifer.
ពិតមែនប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបលូស៊ីហ្វើរឡើយ។
I was trying to prove
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្ហាញ
that you weren't worthy of him.
ថាអ្នកមិនសមនឹងគាត់ទេ។
I see. What about the other women
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ចុះស្ត្រីផ្សេងទៀត
that you don't think are worthy of him?
ដែលអ្នកគិតថាមិនសមនឹងគាត់?
What'd you do to them?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដល់ពួកគេ?
(chuckles) Nothing.
(chuckles) គ្មានអ្វីទេ។
They are inconsequential.
ពួកគេមិនចាំបាច់។
You're different.
អ្នកខុសគ្នា។
He's different when he's with you.
គាត់ខុសគ្នានៅពេលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
Does that threaten you?
តើវាគំរាមអ្នកទេ?
Perhaps at first.
ប្រហែលជានៅពេលដំបូង។
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
It makes me happy.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
I'm glad he found someone.
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានរកឃើញនរណាម្នាក់។
He deserves a woman like you in his life.
គាត់សមនឹងទទួលបាននារីដូចជាអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Have you slept with him yet?
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់នៅឡើយទេ?
What?
អ្វី?
See?
ឃើញទេ?
You're different.
អ្នកខុសគ្នា។
Where were you the night of the 27th?
តើអ្នកនៅយប់ថ្ងៃទី ២៧ នៅទីណា?
(exhales)
(ហត់នឿយ)
Hey, listen, man, you're not gonna, uh...
ហេ, ស្តាប់បុរសអ្នកមិនចង់ទេអេh ...
You're not gonna tell Chloe about
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ Chloe
me and Charlotte, right?
អំពីខ្ញុំនិង Charlotte ទេមែនទេ?
Well, as long as you promise to never
អញ្ចឹងដរាបណាអ្នកសន្យាថានឹងមិន
touch Charlotte again.
ប៉ះ Charlotte ម្តងទៀត។
No, it's not a problem.
ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Good. 'Cause the last thing I need is a step-Dan.
ល្អ។ “ បណ្តាលឱ្យរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺដាន់ជំហ៊ាន។
You say some really weird things, man.
អ្នកនិយាយរឿងចំលែកខ្លះបុរស។
You ever do something awesome for somebody,
អ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យសម្រាប់នរណាម្នាក់
and they just don't care?
ហើយពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
I'm a therapist.
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាលរោគ។
Being taken for granted is in the job description.
ការត្រូវបានគេទទួលយកគឺជាការពិពណ៌នាការងារ។
- MAZE: Hmm. - LINDA: Like, for example, when a friend
- MAZE: Hmm ។ - លីនដា៖ ដូចជាពេលដែលមិត្តម្នាក់
uses your lunch break for free therapy,
ប្រើពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកដើម្បីព្យាបាលដោយឥតគិតថ្លៃ
and doesn't say thank you.
ហើយមិននិយាយអរគុណ។
You want me to take care of this friend of yours?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាមិត្តរបស់អ្នកនេះ?
Yea... It's fine.
ចាស ... វាមិនអីទេ។
So how do you deal with it?
ដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I just realize that self-worth comes from within.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាតម្លៃខ្លួនឯងមកពីខាងក្នុង។
You can't rely on others
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃ
to validate you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានសុពលភាព។
I don't care what anyone thinks of me.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់គិតពីខ្ញុំទេ។
Of course you do, we all do.
ជាការពិតអ្នកធ្វើបានយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
You know, and that's okay.
អ្នកដឹងហើយមិនអីទេ។
That's human.
នោះហើយជាមនុស្ស។
I'm a demon.
ខ្ញុំជាបិសាច។
I actually think you're more human
តាមពិតខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្ស
than a lot of people I know.
ច្រើនជាង មនុស្ស ជាច្រើនដែលខ្ញុំស្គាល់។
Take that back.
យកមកវិញ។
Okay, okay, you're a good friend
មិនអីទេមិនអីទេអ្នកគឺជាមិត្តដ៏ល្អម្នាក់
and a great pers...
និងជាអ្នកពូកែខាង
Demon.
អារក្ស។
You just need to realize it for yourself.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដឹងវាដោយខ្លួនឯង។
Not because I said it.
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំបាននិយាយវាទេ។
(minor gasp)
(ដង្ហក់អនីតិជន)
You're saying I'm awesome.
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំពិតជាល្អមែនទែន។
I'm saying that you need to say that you're awesome.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកត្រូវនិយាយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Believe that you're awesome.
ជឿថាអ្នក
Yes, you're awesome.
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Hell yeah I am.
នរកយាយខ្ញុំ។
Thanks, Doc.
អរគុណដុក។
(door opens)
(បើកទ្វារ)
CHLOE: Did you notice anything
CHLOE: តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វី
out of the ordinary?
ដែលប្លែកពីធម្មតាទេ?
Did anyone threaten you?
មានអ្នកណាគំរាមអ្នកទេ?
I mean, there was that one girl.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានក្មេងស្រីម្នាក់។
What girl?
តើក្មេងស្រីអ្វី?
The creepy weirdo.
ចំលែកចំលែក។
She was always in a corner of the club.
នាងតែងតែនៅជ្រុងនៃក្លឹប។
She just gave this death stare.
នាងគ្រាន់តែផ្តល់ការឃ្លាំមើលការស្លាប់នេះ។
Daggers.
ជនបោកប្រាស់។
Okay, can you give me a description?
មិនអីទេតើអ្នកអាចផ្តល់ការពិពណ៌នាបានទេ?
Well, I can describe her aura.
ល្អខ្ញុំអាចពណ៌នាពីអារម្មណ៍របស់នាង។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
Her name is Suki Price.
នាងឈ្មោះស៊ូគីតំលៃ។
A number of your exes confirmed seeing her lurking around Lux,
មួយចំនួននៃអតីតរបស់អ្នកបានបញ្ជាក់ថាបានឃើញនាង lurking នៅជុំវិញលុ
so we ran her description through the DMV.
ដូច្នេះយើងបានរត់ការពិពណ៌នារបស់នាងតាមរយៈ DMV នេះ។
Are you sure you don't recognize her?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនស្គាល់នាង?
No, which is strange, 'cause I remember
ទេវាជារឿងចំលែកព្រោះខ្ញុំចាំបាន
the face of everyone I've been with.
មុខមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំបាននៅជាមួយ។
- Hmm. - Oh, maybe she's mask girl.
- ហាំ។ - អូប្រហែលជានាងជាក្មេងស្រីរបាំងមុខ។
Let me guess: Halloween?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ: Halloween?
What? No. President's Day.
អ្វី? លេខទិវាប្រធានាធិបតី។
(chuckles) Or maybe, I don't remember
(ប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំ
'cause it was just another meaningless encounter.
ទេ) ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាគ្មានន័យ។
This case not the trip down memory lane you were hoping for?
ករណីនេះមិនមែនជាដំណើរនៃការចងចាំដែលអ្នកសង្ឃឹមទេ?
Oh, it's almost enough to make a man
អូវាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់
question the way he's lived his life.
ឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់បានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
Almost.
ស្ទើរតែ។
Well, luckily this girl gives me hope.
ជាសំណាងល្អក្មេងស្រីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹម។
At least one of my former lovers might be willing to kill for me.
យ៉ាងហោចណាស់អតីតគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំម្នាក់ប្រហែលជាសុខចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំ។
Oh. It's open.
អូ។ វាបើកហើយ។
LAPD. Anyone home?
LAPD ។ នរណាម្នាក់នៅផ្ទះ?
Well, this isn't creepy at all.
មែនហើយនេះមិនមែនជាអ្វីដែលគួរអោយខ្លាចនោះទេ។
See? I told you someone cared.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Multiple chest hair options. Amazing.
ជម្រើសសក់ទ្រូងច្រើន។ អស្ចារ្យណាស់។
I can make a lasting impression.
ខ្ញុំអាចបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែង។
Yeah, on someone with serious issues.
មែនហើយចំពោះអ្នកដែលមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
This woman is clearly deranged,
ស្ត្រីនេះត្រូវបានគេរំលោភយ៉ាងច្បាស់
dangerous, and...
គ្រោះថ្នាក់និង ...
Why am I on this wall?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅលើជញ្ជាំងនេះ?
Well, maybe she can just sense the inevitable.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជានាងអាចគ្រាន់តែដឹងថាជៀសមិនរួច។
(toilet flushes)
(បង្គន់ទឹកហូរ)
Suki Price? LAPD.
ស៊ូគីតំលៃទេ? LAPD ។
What're you doing in my--
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ -
(screams) Lucifer!
(ស្រែក) លូស៊ីហ្វើរ!
- CHLOE: Okay, hey, hey. - LUCIFER: What--
- CHLOE៖ មិនអីទេអេ! - LUCIFER: តើអ្វីទៅ
- (toilet flushes) - Hey, come out with your hands up.
- - (ប ង្គុញទឹក បង្គន់) - ហេចេញមកដោយដៃរបស់អ្នកឡើង។
This is one of your exes?
នេះគឺជាអតីតម្នាក់របស់អ្នក?
Do you know, I'm really not sure...
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ ...
I-- darling, could you do this?
ខ្ញុំហ៊ានណាស់តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
And say, "I am not a crook."
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សឃោរឃៅទេ" ។
No, it's definitely not Sexy Richard Nixon.
ទេវាច្បាស់ជាមិនមែនស៊ិចស៊ីរីឆាតនិចសុនទេ។
I'm quite certain we've not slept together.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាយើងមិនបានដេកជាមួយគ្នាទេ។
Well, I could have told you that.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Care to explain the wall?
យកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីពន្យល់ជញ្ជាំង?
Oh... I'm just...
អូ ... ខ្ញុំទើបតែ ...
really into Lucifer.
ចូលទៅលូស៊ីហ្វើរ។
(chuckles) And who could blame you.
(chuckles) ហើយអ្នកណាអាចស្តីបន្ទោសអ្នក។
You're my perfect man.
អ្នកគឺជាបុរសល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
Like porn and stuffed crust pizza
ដូចជាសិចនិងភីហ្សា
and my Hello Kitty blankie all rolled into one.
ខាប់និង ភីហ្សា ហេឡូឃីសរបស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងមួយ។
I've loved you from afar.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកពីចម្ងាយ។
LUCIFER: Right.
LUCIFER: ត្រឹមត្រូវ។
I see what's happened here.
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
Not having sex with me drove her into a murderous,
ការមិនរួមភេទជាមួយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមនុស្សឃាត
psychotic rage.
សាហាវឃោរឃៅ។
Murder?
ឃាតកម្ម?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We're investigating the deaths of Jana Lawrence
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតមរណភាពរបស់
and Raj Daniere. Have you heard of 'em?
ជេន ណាឡូរែន និងរ៉ាដដានឌី។ តើអ្នកធ្លាប់ heard អំពីអេមទេ?
I have all of Lucifer's lovers categorized.
ខ្ញុំមានគូស្នេហ៍ទាំងអស់របស់លូស៊ីហ្វើរប្រភេទ។
Uh, uh...
អូ ...
here is the flight attendant section.
នេះគឺជាផ្នែកអ្នកចូលរួមក្នុងការហោះហើរ។
Here's Jana with Raj.
នេះជា Jana ជាមួយ Raj ។
CHLOE: So the two of them knew each other?
CHLOE: ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរបានស្គាល់គ្នា?
Raj is Jana's GBFFN.
រ៉ាគឺជាជី។ អេហ្វ។ អេ។ អិន។
Was her GBFFN.
គឺ GBFFN របស់នាង។
A gay best friend for now.
ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ទើយសម្រាប់ពេលនេះ។
Oh.
អូ។
She sometimes crashed on his couch whenever she was in L.A.
ពេលខ្លះនាងដួលលើសាឡុងរបស់គាត់រាល់ពេលដែលនាងនៅ LA
Hmm. And w-what are these numbers about here?
Hmm ។ ហើយតើលេខទាំងនេះទាក់ទងនឹងអ្វីនៅទីនេះ?
Date from two days ago.
កាលបរិច្ឆេទចាប់ពីពីរថ្ងៃមុន។
The last time Lucifer and Jana
ពេលចុងក្រោយលូស៊ីហ្វើរនិងយ៉ាន
hooked up.
បានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
LUCIFER: Right. Much as I admire
LUCIFER: ត្រឹមត្រូវ។ ភាគច្រើនខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ
your dedication to this creepy stalker business,
ការលះបង់របស់អ្នក
- LUCIFER: I have to correct you, there was no hookup. - CHLOE: Mm.
ចំពោះមុខជំនួញខ្ជិលច្រអូសនេះ - LUCIFER: ខ្ញុំត្រូវតែកែតម្រូវអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ - CHLOE: ម។
But I made a commemorative doll.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតតុក្កតារំemoក។
You're wearing your new suit.
អ្នកកំពុងស្លៀកឈុតថ្មីរបស់អ្នក។
Yes, what excellent detail on the French cuffs.
បាទ / ចា Yes តើអ្វីដែលល្អិតល្អន់បំផុតនៅលើចុងដៃបារាំង។
That's what I was doing last night.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
Oh, you can ask the pizza delivery man.
អូអ្នកអាចសួរអ្នកចែកចាយភីហ្សា។
He helped me with these
គាត់បានជួយខ្ញុំជាមួយនឹង
teeny tiny buttons.
ប៊ូតុងតូចៗ ទាំងនេះ ។
Ask him. (sniffs)
សួរ​គាត់។ (sniff)
Who's the third person in this photo?
តើអ្នកណាជាមនុស្សទីបីនៅក្នុងរូបថតនេះ?
SUKI: Uh, that's a pilot Jana works with.
SUKI: អូ, នោះហើយជាអ្នកបើកយន្តហោះ Jana ធ្វើការជាមួយ។
Those three hang out together all the time.
អ្នកទាំងបីដើរលេងជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល។
Maybe he knows what happened.
ប្រហែលជាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Yeah, yeah, I got it.
មែនហើយបាទខ្ញុំយល់ហើយ។
Look, I'm gonna send an officer by
មើលទៅខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមន្រ្តី
to get a full statement from you.
ទៅដើម្បីទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពេញលេញពីអ្នក។
Do not leave town.
កុំចាកចេញពីទីក្រុង។
And abandon Lucifer?
ហើយបោះបង់ចោលលូស៊ីហ្វើរ?
(Suki chuckles)
(ស៊ូគីឃ្លីប)
Never.
មិនដែលទេ។
Right, good-bye.
ត្រូវហើយ។
(door slams)
(ទ្វារបិទទ្វារ)
♪ I've been stung ♪
♪ខ្ញុំបានប្រឡាក់♪
♪ All this chemistry ♪
istry គីមីវិទ្យាទាំងអស់នេះ
♪ Has got me falling. ♪
♪បានធ្វើអោយខ្ញុំដួល។ ♪
Italian beans.
សណ្តែកអ៊ីតាលី។
Mm-hmm. Oh...
អិម - ហ៊ឺម។ អូ ...
And you want me to try this because...?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមនេះដោយសារតែ ... ?
This "espresso" concoction is my favorite thing
concoction "Espresso" នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
about humanity so far.
អំពីមនុស្សជាតិរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Well, besides sex, but...
ជាការប្រសើរណាស់ក្រៅពីការរួមភេទប៉ុន្តែ ...
(groans)
(ថ្ងូរ)
You're looking well these days.
អ្នកកំពុងមើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះ។
So confident, so cheery.
មានទំនុកចិត្តដូច្នេះរីករាយ។
(chuckles) I almost didn't recognize you.
(ញាក់) ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Thanks to you, Mom. You found a way to get us home.
អរគុណអ្នកម៉ាក់។ អ្នកបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីនាំយើងទៅផ្ទះ។
But...
ប៉ុន្តែ ... ចាប់
manipulating Lucifer and Chloe toward each other
យកលូស៊ីហ្វើរនិងក្លូលឆ្ពោះទៅរកគ្នា
for our own gain...
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន ...
Your Father is the one that started all of this.
ព្រះវរបិតារបស់អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
We are simply bringing it to an end.
យើងកំពុងតែនាំវា ឲ្យ ដល់ទីបញ្ចប់។
On our terms.
នៅលើលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
I've tried to manipulate Lucifer before.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរៀបចំលូស៊ីហ្វើរពីមុន។
It didn't end well.
វាមិនចប់ទេ។
That's because you lied to him.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកបានកុហកគាត់។
Lucifer respects the truth.
លូស៊ីហ្វើរគោរពសេចក្តីពិត។
So use that to get us all home.
ដូច្នេះប្រើវាដើម្បីឱ្យយើងទាំងអស់គ្នានៅផ្ទះ។
And then, we can put all of this behind us.
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចដាក់របស់ទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង។
This is delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Mm-hmm. Still not as good as sex.
អិម - ហ៊ឺម។ នៅតែមិនល្អដូចការរួមភេទ។
Mom!
ម៉ាក់!
Please.
សូម។
DAN: Our pilot's name is Tim Pickman.
ដានៈឈ្មោះរបស់អ្នកបើកយន្តហោះរបស់យើងគឺ Tim Pickman ។
He's got a record: drugs and assault.
គាត់ទទួលបានកំណត់ត្រាមួយគឺគ្រឿងញៀននិងការបំពាន។
Used to work for a big airline,
ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ធំ
now he flies rich dudes on small jets.
ឥឡូវនេះគាត់ហោះហើរអ្នកមានលើយន្ដហោះខ្នាតតូច។
His recent routes are...
ផ្លូវថ្មីៗរបស់គាត់គឺ ...
The Caribbean, Mexico City, Ahmedabad.
ការាបៀន, ទីក្រុងម៉ិកស៊ីកូ, Ahmedabad ។
Yes, all hotspots for drug smugglers.
ត្រូវហើយចំណុចក្តៅទាំងអស់សម្រាប់អ្នករត់ពន្ធគ្រឿងញៀន។
O-Or so I'm told.
អូឬអញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
Working for a private airline would be the perfect cover.
ការធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ឯកជនគឺជាគម្របដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
You have quick travel, lax customs agents...
អ្នកមានការធ្វើដំណើររហ័សភ្នាក់ងារភ្នាក់ងារធូររលុង ...
And if Pickman was smuggling drugs,
ហើយប្រសិនបើ Pickman កំពុងរត់ពន្ធគ្រឿងញៀន
maybe Jana and Raj found out about it,
ប្រហែលជា Jana និង Raj ដឹងអំពីរឿងនេះហើយបាន
threatened to squeal, so he shut 'em up permanently.
គំរាមនឹង squeal ដូច្នេះគាត់បានបិទជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Yes, murder's handy that way.
ត្រូវហើយវិធីឃាតកម្មងាយស្រួលប្រើវិធីនោះ។
Okay, where do we find him?
មិនអីទេតើយើងរកគាត់នៅឯណា?
Let's see.
សូម​មើល។
(typing)
(វាយ)
FAA reports he filed a last-minute flight plan.
FAA រាយការណ៍ថាគាត់បានដាក់ពាក្យសុំផែនការហោះហើរនាទីចុងក្រោយ។
Flying Van Nuys to Caracas, takes off in less than an hour.
ការហោះហើរវ៉ាន់ណីសទៅការ៉ាកាស់ត្រូវចំណាយពេលតិចជាងមួយម៉ោង។
Okay, we got to get to the airport. Fast.
មិនអីទេយើងត្រូវទៅអាកាសយានដ្ឋាន។ លឿន។
Copy that.
ចម្លងនោះ។
♪♪
♪♪
(tires screeching)
(សម្បកកង់ឡាន)
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
What are you thinking?!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?!
Well, I'm pondering Stalker Girl.
មែនហើយខ្ញុំកំពុងពិចារណាក្មេងស្រី Stalker ។
I mean, how is it the only person infatuated with me
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើមានមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
is someone who doesn't even know me?
ជាមនុស្សដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
No, the driving!
ទេការបើកបរ!
You're gonna get us killed!
អ្នកនឹងសម្លាប់យើង!
No, I'm gonna catch our killer, Detective.
ទេខ្ញុំនឹងចាប់ឃាតកររបស់យើងអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- Better hold on! - (Chloe screaming)
- កាន់បានប្រសើរជាងមុន! - (ស្រែកឡូឡា)
LUCIFER: Hey.
LUCIFER: ហេ។
Better hold on.
កាន់បានល្អប្រសើរ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
(tires screeching)
(សំបកកង់យឺតយ៉ាវ)
♪♪
♪♪
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍មាន។
Captain Pickman, LAPD!
ប្រធានក្រុម Pickman, LAPD!
Oh, thank God!
អូអរគុណព្រះ!
You're a cop.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
I was afraid you were trying to kill me.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
CHLOE: So, care to explain why you were trying to flee the country?
CHLOE: ដូច្នេះយកចិត្តទុកដាក់ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមភៀសខ្លួនចេញពីប្រទេស?
My two closest friends just got murdered.
មិត្តជិតដិតខ្ញុំពីរនាក់ទើបតែត្រូវគេសម្លាប់។
I thought I might be next
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជានៅក្បែរ
and I was not about to stick around to find out.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់នៅក្បែរដើម្បីរកមើលដែរ។
Who would try to kill you, Tim?
តើអ្នកណានឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក, ធីម?
(sighs) I only know him as "Burt."
(ដកដង្ហើមធំ) ខ្ញុំស្គាល់គាត់ថាជាប៊ឺត។
Guy smuggles a lot of drugs into the country.
បុរសម្នាក់រត់ពន្ធគ្រឿងញៀនជាច្រើនចូលក្នុងប្រទេស។
So, were you moving product for him?
ដូច្នេះតើអ្នកផ្លាស់ប្តូរផលិតផលសម្រាប់គាត់ទេ?
No,
ទេ
he uses young women like Jana to mule.
គាត់ប្រើនារីវ័យក្មេងដូចជាជេនណាទៅសេហតេស។
He recruits 'em on the party circuit in Malibu,
គាត់ជ្រើសរើសអេមភីនៅលើសៀគ្វីគណបក្សនៅម៉ាលីប៊ូ
offers them cash,
ផ្តល់ជូនពួកគេនូវសាច់ប្រាក់
free travel, whatever they desire.
ការធ្វើដំណើរដោយសេរីនិងអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Right.
ត្រូវ។
And what is it you desire, Tim?
ហើយធីមតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want to build a cat sanctuary.
ខ្ញុំចង់សាងសង់ជម្រកសត្វឆ្មា។
Wait. Oh, for goodness sake.
រង់ចាំ។ អូសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ល្អ។
Cat?
ឆ្មា?
I got into trouble using drugs years back.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការប្រើថ្នាំជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
My life fell apart.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់គ្នា។
But then I adopted Twinkle...
តែក្រោយមកខ្ញុំក៏យក Twinkle ... ត្រូវ
Right, skip along, Tim, 'cause no one really wants to hear
ហើយរំលងទៅ Tim ព្រោះ“ គ្មានអ្នកណាចង់
about your feline meet cute.
about អំពីគូដណ្តឹងរបស់អ្នកជួបគួរឱ្យស្រលាញ់នោះទេ។
(sighs) Jana tried to get me to smuggle
(ដកដង្ហើមធំ) ជេណាបានព្យាយាមឱ្យខ្ញុំរត់ពន្ធ
for Burt, too,
ប៊ិនដែរ
but I refused.
តែខ្ញុំបដិសេធ។
Then why were you running?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
On Jana's last flight, a package went missing.
នៅលើជើងហោះហើរចុងក្រោយរបស់ Jana កញ្ចប់មួយបានបាត់។
A package?
កញ្ចប់?
So, what, Burt thought Jana stole it?
ដូច្នេះ, អ្វីដែល, Burt គិតថា Jana បានលួចវា?
And when she didn't have it, he went after Raj.
ហើយនៅពេលដែលនាងមិនមានវាគាត់បានទៅបន្ទាប់ពីរ៉ា។
And now, me.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ។
Is there any way to get a hold of this guy?
តើមានវិធីណាដើម្បីចាប់បុរសនេះបានទេ?
TIM: I got a bull's-eye
ធីម៖ ខ្ញុំបាន
painted on my back.
លាប ភ្នែកគោ នៅលើខ្នងខ្ញុំ។
Why the hell would I want to?
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកខ្ញុំចង់?
Hmm.
ហឹម។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
in order to lure out our murderous kingpin from hiding,
ដើម្បីទាក់ទាញស្តេចឃាតកររបស់យើងពីការលាក់ខ្លួន
all we need to do is for someone to pretend
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺសម្រាប់នរណាម្នាក់ធ្វើពុត
to have this mysterious package.
ជាមានកញ្ចប់អាថ៌កំបាំងនេះ។
Yes, and it would need to be someone
បាទ / ចាសហើយវាចាំបាច់ត្រូវមាននរណាម្នាក់
who might have worked with Jana.
ដែលប្រហែលជាធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Jana ។
LUCIFER: Hmm.
LUCIFER: Hmm ។
Uh, Tim, who else was on the flight?
អឹមធីមតើនរណាផ្សេងទៀតដែលកំពុងហោះហើរ?
Just me,
គ្រាន់តែខ្ញុំ,
Andy Kleinberg, my copilot,
Andy Kleinberg, copilot របស់ខ្ញុំ,
and a new flight attendant.
និងអ្នកបម្រើការហោះហើរថ្មី។
A new flight attendant?
អ្នកបម្រើតាមយន្តហោះថ្មី?
So Burt may not have known what she looked like?
ដូច្នេះប៊ឺតប្រហែលជាមិនដឹងថានាងមានរូបរាងយ៉ាងណាទេ?
I'm in.
ខ្ញុំចូលហើយ។
Okay, but you understand what you're agreeing to, right?
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកយល់ព្រមហើយមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You want me to bounty hunt this Burt scumbag
អ្នកចង់អោយខ្ញុំបរបាញ់ប៊្លុករបស់ប៊្លុក
and pretend to deliver his package.
ហើយធ្វើពុតជាប្រគល់កញ្ចប់របស់គាត់។
But we'll need you to work with us on this one.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការអោយអ្នកធ្វើការជាមួយយើងលើរឿងនេះ។
We'll set up the meet and everything.
យើងនឹងរៀបចំការប្រជុំនិងអ្វីៗទាំងអស់។
Do I still get to rough him up before the cops do?
តើខ្ញុំនៅតែធ្វើបាបគាត់មុនពេលប៉ូលីសធ្វើដែរឬទេ?
We'll be close by, but technically, yeah.
យើងនឹងនៅជិតគ្នាប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេសមែន។
More in. You want to know why?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
Because we're running out of time
ដោយសារតែយើងអស់ពេល
and you're our only option?
ហើយអ្នកគឺជាជំរើសតែមួយគត់របស់យើង?
No.
ទេ
Because I'm awesome.
ព្រោះខ្ញុំអស្ចារ្យ។
Because I take risks for my friends
ពីព្រោះខ្ញុំ
and I don't need your thanks.
ហ៊ាន ប្រថុយនឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការការអរគុណពីអ្នកទេ។
Am I supposed to be thanking you for something?
តើខ្ញុំសន្មតថាត្រូវអរគុណអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ?
No.
ទេ
Because self-worth comes from within, bitches.
ពីព្រោះតម្លៃខ្លួនឯងមកពីខាងក្នុងខ្ជីខ្ជា។
Now,
ឥឡូវនេះ
if you'll excuse me, (sighs)
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដោះសារខ្ញុំ (sighs)
I need to slut this up.
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបន្ថយរឿងនេះឡើង។
Oh, brother. Hello.
អូ! សួស្តី។
Just getting ready for a little sting operation.
ទើបតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ប្រតិបត្តិការក្រិនបន្តិច។
(scoffs) Right.
(សើចចំអក) ត្រឹមត្រូវ។
I should've assumed you'd be busy.
ខ្ញុំគួរតែគិតថាអ្នកនឹងរវល់។
I can come back.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ។
Well, no, no, that's not a euphemism.
មែនហើយអត់ទេនោះមិនមែនជាការត្រេកត្រអាលទេ។
I mean an actual police sting operation.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រតិបត្តិការបង្ក្រាបជាក់ស្តែងរបស់ប៉ូលីស។
But actually, whilst you're here...
ប៉ុន្តែតាមពិតនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ ...
Here.
នៅទីនេះ។
Do you think I'm boyfriend material?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាសង្សារសម្ភារៈទេ?
Luci, you've never exactly been the type
លូស៊ីអ្នកមិនដែលជាប្រភេទនៃ
to get emotionally attached.
ការភ្ជាប់អារម្មណ៍ទេ។
To anyone.
ទៅ​នរណា​ម្នាក់។
So I've come to realize, but...
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងហើយប៉ុន្តែ ...
what does that say about me, brother?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េចអំពីខ្ញុំបងប្អូន?
Is this about Chloe?
តើនេះនិយាយអំពីក្លូទេ?
And why would you think that?
ហើយហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
Mom, she... told me what happened
ម៉ាក់នាង ... បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
or what almost happened, apparently.
ឬអ្វីដែលស្ទើរតែបានកើតឡើងជាក់ស្តែង។
Did she now?
តើនាងឥឡូវនេះទេ?
So, I suppose you're gonna tell me
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថា
humans and the divine don't mix.
មនុស្សនិងព្រះមិនលាយបញ្ចូលគ្នាទេ។
Luci, listen, I have underestimated you
លូស៊ីស្តាប់ខ្ញុំបានមើលស្រាលអ្នក
for all of my existence,
សម្រាប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
both in your ability to frustrate me
ទាំងនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
and your capacity for good.
និងសមត្ថភាពរបស់អ្នកសម្រាប់ការល្អ។
- Even though you'll never admit it, but... - (Lucifer scoffs)
- ទោះបីអ្នកមិនដែលទទួលស្គាល់វាក៏ដោយប៉ុន្តែ ... - (លូស៊ីហ្វើរចំអក)
when it comes to Chloe...
ពេលនិយាយដល់ក្លូ ...
perhaps you've been underestimating yourself.
ប្រហែលជាអ្នកបានមើលស្រាលខ្លួនឯង។
Careful, brother. That sounds dangerously like a compliment.
ប្រយ័ត្នបងប្អូន។ ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ដូចជាការសរសើរ។
Ah, take it how you like.
អូយកវាតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You never listen to my advice, anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនដែលស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំឡើយ។
Just one of your many charms.
គ្រាន់តែមួយក្នុងចំណោមមន្តស្នេហ៍ជាច្រើនរបស់អ្នក។
Liar.
កុហក។
But you're not, Luci.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ Luci ។
So, if you really want to know
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងថា
if you're a worthy romantic partner...
តើអ្នកជាដៃគូស្នេហាសក្ដិសម ...
ask yourself.
សួរខ្លួនឯង។
♪♪
you
Can you guys hear me?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Why are you sitting so close?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយជិត?
The killer won't show if this reeks of a setup.
ឃាតករនឹងមិនបង្ហាញថាតើនេះជាការតំឡើងទេ។
Exactly. If we were strangers, you'd be hitting on me.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប្រសិនបើយើងជាមនុស្សចម្លែកអ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
(gasps)
(ដង្ហក់)
(chuckles)
(ញាក់)
Looks like we'll be getting
មើលទៅយើងនឹងទទួលបាន
- that celebratory drink after all. - DAN: Mm-hmm.
- ភេសជ្ជៈដ៏ល្បីល្បាញបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - ដាន់៖ អិម - ហ៊ឺម។
Two vodkas, please.
សូម vodkas ពីរ។
Peacock has landed.
ក្ងោកបានចុះចតហើយ។
CHLOE: Okay.
CHLOE: មិនអីទេ។
Any sign of Burt?
សញ្ញាណាមួយរបស់ប៊ឺត?
DAN: Not yet, but I'll stick around until someone approaches.
ដាន៖ មិនទាន់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅជាប់រហូតដល់មាននរណាម្នាក់មកជិត។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
What?
តើមានអ្វី?
I think I just figured out what's wrong with you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
Oh, yeah? And what would that be, Maze?
អូ! ហើយតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
You need to own up to what you did.
អ្នកត្រូវមានកម្មសិទ្ធិលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
MAZE: Yeah. Be proud of it.
ម៉ាហ្ស៊ីៈយាយ។ មានមោទនភាពចំពោះវា។
Uh, Maze, we talked about this
អូ, Maze, យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ
and besides... (mouthing silently)
ហើយក្រៅពី ... (និយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់)
Self-worth comes from within, Dan.
តម្លៃខ្លួនឯងមកពីខាងក្នុងដា។
No, I think I'm good. Thank you.
ទេខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អ។ សូមអរគុណ។
I don't think you are.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាទេ។
I think you'd feel a lot better
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយច្រើន
if you just came clean.
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានស្អាត។
Don't.
កុំ។
If you won't say it, I will.
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាខ្ញុំនឹង។
DAN: Maze...
ដានៈម៉ា
MAZE: For your own good.
ឃិក ... ម៉ា ហ្សេលៈដើម្បីភាពល្អរបស់អ្នក។
DAN: Don't say another word.
ដាន៖ កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
Why?
ហេតុអ្វី?
So what if you slept with Charlotte Richards?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកគេងជាមួយ Charlotte Richards?
(exhales)
(ហត់នឿយ)
Dan slept with Charlotte?
ដាន់ដេកជាមួយឆាឡុត?
Trust me, you're not half as disgusted by that as I am.
ជឿខ្ញុំអ្នកមិនពាក់កណ្តាលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចនោះទេ។
Is there anyone who hasn't slept with that woman?
តើមានអ្នកណាដែលមិនបានគេងជាមួយនារីនោះទេ?
Uh...
អូ ...
Which is hard to believe
ដែលពិបាកជឿណាស់
since you've slept with everyone else in L.A.
តាំងពីអ្នកបានគេងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឡៅអូ
Well, everyone except you, Detective.
។ អ្នករាល់គ្នាលើកលែងតែអ្នកអង្កេត។
I mean, not that I want to.
ខ្ញុំចង់មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចង់ទេ។
I mean, of course I want to, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាពិតណាស់ខ្ញុំចង់ប៉ុន្តែ
right now all I'm concerned about
ពេលនេះខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ
is proving my worth to you.
កំពុងបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Unless of course you've changed your mind about the sex.
ប្រាកដណាស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីការរួមភេទ។
Okay, there will be no sex.
មិនអីទេវានឹងមិនមានការរួមភេទទេ។
As far as our so-called moment,
ដរាបណាគេហៅថាពេលវេលារបស់
I let my emotions get the best of me the other night, okay?
យើងខ្ញុំអោយអារម្មណ៍ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុតនៅយប់ផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
You and me, it's not happening.
អ្នកនិងខ្ញុំវាមិនកើតឡើងទេ។
You have to accept, Lucifer,
អ្នកត្រូវតែទទួលយកលូស៊ីហ្វើរ
that we are very different people
ថាយើងជាមនុស្ស
with very different priorities.
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ដែលមានអាទិភាពខុសគ្នា។
My priority right now is this case.
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺករណីនេះ។
Okay? So, just...
យល់ព្រម? ដូច្នេះគ្រាន់តែ ...
step outside and get some air.
បោះជំហានទៅខាងក្រៅហើយទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
I don't need air.
ខ្ញុំមិនត្រូវការខ្យល់ទេ។
Well, I do.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
Right.
ត្រូវ។
Understood.
យល់។
♪♪
♪♪
(sighs)
( ស្រែកថ្ងូរ )
A man just entered the bar.
បុរសម្នាក់ទើបតែចូលបារ។
Got you.
មានអ្នក។
You are one of the prettiest flight attendants
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើការហោះហើរដែលស្អាតជាងគេម្នាក់
I've ever seen.
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ។
- Oh. - I'm Burt.
- អូ។ - ខ្ញុំប៊ឺត។
Hi, Burt.
សួស្តីប៊ឺត។
You ready for takeoff?
អ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការហោះឡើងហើយឬនៅ?
(chuckles)
(ញាក់)
They're on their way to the hotel room.
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅបន្ទប់សណ្ឋាគារ។
Are you ready for the package?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Mm-hmm. I think that's supposed to be my line.
អិម - ហ៊ឺម។ ខ្ញុំគិតថានោះជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
I know you killed that flight attendant
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់អ្នកបម្រើតាមយន្ដហោះនោះ
and her friend, dirtbag.
និងមិត្តភក្តិរបស់នាងគឺកាបូប។
(grunts)
(និយាយដើម)
No, no, no! My name's Jim!
អត់ទេ! ខ្ញុំឈ្មោះជីម!
Some guy gave me a C-note,
បុរសខ្លះបានអោយ C-note
told me to sit next to you and say I was Burt.
មកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំអោយអង្គុយក្បែរអ្នកហើយនិយាយថាខ្ញុំជា Burt ។
(screams)
(ស្រែក)
If that's not our killer then where is he?
បើនោះមិនមែនជាឃាតកររបស់យើងពេលនោះគាត់នៅឯណា?
I believe you have something that belongs to me.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
(chuckles)
(ញាក់)
Burt, I presume.
ប៊ឺតខ្ញុំសន្មត។
(Jim groaning)
(Jim ថ្ងូរ)
Can I keep him?
តើខ្ញុំអាចរក្សាគាត់បានទេ?
JIM: Get her off me!
ចឹមៈយកនាងចេញពីខ្ញុំ!
She's insane!
នាងឆ្កួតហើយ!
Well, you better start talking.
ល្អអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយកាន់តែប្រសើរ។
Where's the man that paid you?
តើបុរសដែលបានបង់លុយអោយអ្នកនៅទីណា?
I don't know. He saw some tall guy with dark hair in a suit.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានឃើញបុរសខ្ពស់ខ្លះមានសក់ខ្មៅនៅក្នុងឈុត។
He took off.
គាត់បានដោះចេញ។
That's Lucifer.
នោះហើយជាលូស៊ីហ្វើរ។
Yeah.
យាយ។
Recognized you from the beach party.
ទទួលស្គាល់អ្នកពីពិធីជប់លៀងឆ្នេរ។
Of course. Tommy Bahama.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ថមមីបាហាម៉ា។
It's good that you found me,
វាជាការល្អដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ
'cause I've been meaning to ask you something since then.
ពីព្រោះខ្ញុំបានន័យថាចង់សួរអ្នកអ្វីមួយតាំងពីពេលនោះមក។
Where'd you get the water slide?
តើអ្នកចង់យកស្លាយទឹកនៅទីណា?
I'd love one for Lux.
ខ្ញុំស្រឡាញ់មួយសម្រាប់លុច។
I'm not sure where I'd put it...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាកន្លែងណាដែលខ្ញុំដាក់វាទេ ...
I want my package.
ខ្ញុំចង់បានកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
I should've known Jana left it with you after I saw her at Lux.
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់ Jana ទុកវាជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញនាងនៅលុច។
That's why she was only there a few minutes-- to stash it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅទីនោះតែពីរបីនាទី - ដើម្បីលាក់វា។
No, the reason that she left so quickly was because
ទេមូលហេតុដែលនាងចាកចេញយ៉ាងលឿនគឺដោយសារតែ
she was unhappy that I didn't have sex with her.
នាងមិនសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំមិនបានរួមភេទជាមួយនាង។
Yeah, I don't believe you.
មែនខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
No one says no to a girl like that.
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយថាទេចំពោះក្មេងស្រីបែបនេះទេ។
I'm finding it hard to believe myself, trust me, but, uh,
ខ្ញុំពិបាកជឿខ្លួនឯងជឿទុកចិត្តលើខ្ញុំប៉ុន្តែ
as for your package, Burt...
ចំពោះកញ្ចប់របស់អ្នកប៊ូត ...
I don't have it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Liar.
កុហក។
Oh, come now.
អូមកឥឡូវនេះ។
Surely a little bit of cocaine
ប្រាកដណាស់កូកាអ៊ីនតិចតួច
isn't worth all the senseless killing.
គឺមិនសមនឹងការសម្លាប់ដែលគ្មានសតិអារម្មណ៍ទេ។
Cocaine?
កូកាអ៊ីន?
What's in that package is far more valuable than drugs.
អ្វីដែលមាននៅក្នុងកញ្ចប់នោះមានតម្លៃច្រើនជាងថ្នាំ។
- Oh. - It's my ass on the line,
- អូ។ - វាជាលារបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់
and that stupid bitch Jana...
ហើយឆ្កេញីជេណា ...
You don't speak of her that way.
អ្នកមិននិយាយពីនាងតាមរបៀបនោះទេ។
You promised Jana the world
អ្នកបានសន្យាជាមួយ Jana ពិភពលោក
and everything she could ever desire.
និងអ្វីៗដែលនាងចង់បាន។
Money, drugs, a life of pleasure,
លុយកាក់គ្រឿងញៀនជាជីវិតដែលមានភាពរីករាយ
but she deserved better than that...
ប៉ុន្តែនាងសមនឹងទទួលបានល្អជាងនេះទៅទៀត…
better than you...
ប្រសើរជាងអ្នក ...
or me.
ឬខ្ញុំ។
I mean, what did either of us really give her?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើយើងទាំងពីរបានផ្តល់អ្វីដល់នាង?
Empty pleasure?
ភាពសប្បាយរីករាយទទេ?
Hey, man...
ហេបុរស ...
we can work something out.
យើងអាចធ្វើការអ្វីមួយបាន។
(chuckles)
(ញាក់)
I'll find the package. I'll get paid. We'll...
ខ្ញុំនឹងរកកញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែ យើងនឹង ...
We're similar in a lot of ways, aren't we, Burt?
យើងមានភាពស្រដៀងគ្នាតាមរបៀបជាច្រើនមែនទេ?
Except for one.
លើកលែងតែមួយ។
You're a bad man and I'm not.
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I'm much...
ខ្ញុំច្រើន ...
much worse than that.
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
(shouting)
(ស្រែក)
- (shouts) - Lucifer!
- (ស្រែក) - លូស៊ីហ្វើរ!
There's your killer, detectives.
មានឃាតករអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Think you'll find he feels quite remorseful
គិតថាអ្នកនឹងឃើញថាគាត់មានអារម្មណ៍វិប្បដិសារីយ៉ាងខ្លាំង
about the life he's led.
ចំពោះជីវិតដែលគាត់បានដឹកនាំ។
Please... okay, p-please, just-just arrest me, okay?
សូម ... ​​មិនអីទេ, សូម - គ្រាន់តែ - ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ, មិនអីទេ?
DAN: Okay, get up. BURT: I'm sorry.
ដាណែៈមិនអីទេក្រោកឡើង។ ប៊ឺតៈខ្ញុំសុំទោស។
- I'm sorry, I'm sorry. - Stand up.
- ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។ - ក្រោកឈរ។
Hey.
ហេ។
About what you heard in the van...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាន heard នៅក្នុងឡាន ...
Hey, it doesn't matter...
ហេវាមិនមានបញ្ហាទេ ...
except something still bothers me.
លើកលែងតែអ្វីមួយនៅតែរំខានខ្ញុំ។
Burt went to a lot of trouble for a single drug deal.
ប៊ឺតបានជួបបញ្ហាជាច្រើនសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀនតែមួយ។
Yeah, well... the guy had a reputation to protect.
មែនហើយ ... បុរសនេះមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះការពារ។
You know? One person steals from him,
អ្នកដឹង​ហើយ? មនុស្សម្នាក់លួចពីគាត់
everyone else thinks they can, too.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាពួកគេក៏អាចធ្វើបានដែរ។
CHLOE: All right. But then who has the package?
CHLOE: មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើនរណាមានកញ្ចប់?
How... how did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I'm sorry I took it. I was desperate.
សុំទោសដែលខ្ញុំយកវា។ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
I'm broke.
ខ្ញុំបាក់ហើយ។
When the stewardess let it slip
នៅពេលអ្នកបម្រើអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល
how much cash she was gonna make from this delivery, I...
ថាតើនាងនឹងរកលុយបានប៉ុន្មានពីការចែកចាយនេះខ្ញុំ ...
I thought it was drugs.
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រឿងញៀន។
I was gonna sell them.
ខ្ញុំនឹងលក់ពួកគេ។
Then I opened it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបើកវា។
One of them broke.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបែកបាក់។
I spilled a little on myself. Now...
ខ្ញុំបានកំពប់លើខ្លួនខ្ញុំបន្តិច។ ឥឡូវ​នេះ...
What the hell is happening to me?
តើនរកកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
(grunts)
(គ្រហឹមៗ)
(choking)
(ញាក់)
Hey, I've been looking for you everywhere.
ហេខ្ញុំបានរកអ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I tracked your phone's GPS.
ខ្ញុំបានតាមដាន GPS នៃទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Well... here I am.
ផងដែរ ... នៅទីនេះខ្ញុំ។
Well, we should wrap up the arrest report,
ជាការប្រសើរណាស់យើងគួរតែចងក្រងរបាយការណ៍នៃការចាប់ខ្លួន
and by that I mean paperwork, not some celebratory drink
ហើយដោយនោះខ្ញុំមានន័យថាក្រដាសស្នាមមិនមែនជាភេសជ្ជៈល្បី ៗ
that you'll then turn into a moment.
ដែលពេលនោះអ្នកនឹងប្រែទៅជាមួយភ្លែតនោះទេ។
(chuckles) Yes, well...
បាទ
I've changed my mind about that, actually.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីរឿងនេះ។
I realized it would never work out between us.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនមានលទ្ធផលល្អរវាងយើងទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
So, from now on, no more attempts at moments.
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅគ្មានការប៉ុនប៉ងទៀតទេនៅពេលនេះ។
I'd be honored to, uh, simply continue working by your side...
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តធ្វើការនៅក្បែរ
...if you'll have me.
អ្នកប្រសិនបើអ្នកមានខ្ញុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- Good. - Yeah.
- ល្អ។ - មែនហើយ។
It's not like you to give up, but...
វាមិនដូចជាអ្នកបោះបង់ចោលទេប៉ុន្តែ ...
Oh, no, I haven't given up.
អូទេខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
I had a... an epiphany, of sorts.
ខ្ញុំមានអេពីផានីមួយប្រភេទ។
You deserve someone worthy of you and that isn't me.
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់សមនឹងអ្នកហើយនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That's not what I've been saying, Lucifer.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេលូស៊ីហ្វើរ។
I know. It's what I'm saying.
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
You... deserve someone better
អ្នក ... សមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងមុន
because you, Detective,
ដោយសារតែអ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត,
are selfless to a nauseating degree.
អាត្មានិយមដល់កម្រិតចង្អោរមួយ។
You always put your daughter first,
អ្នកតែងតែដាក់កូនស្រីរបស់អ្នកជាអាទិ៍
even though the ungrateful urchin does nothing
ទោះបី urchin ដែលរមិលគុណមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ
to contribute to the rent.
ដើម្បីរួមចំណែកក្នុងការជួល។
- (laughs) - So...
- (សើច) - ដូច្នេះ ...
you deserve someone worthy of that grace.
អ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់សមនឹងព្រះគុណនោះ។
Someone who knows that every crime scene breaks your heart,
អ្នកណាម្នាក់ដែលដឹងថារាល់ព្រឹត្តិការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត
even though you'd never admit it.
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្លាប់សារភាពក៏ដោយ។
Someone who actually appreciates
នរណាម្នាក់ដែលពិតជាកោតសរសើរចំពោះ
your impossibly boring middle name.
ឈ្មោះកណ្តាលគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
Jane.
ជេន។
More importantly, Detective, you deserve someone
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតអ្នកអង្កេតអ្នកសមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់
as good as you...
ល្អដូចអ្នកដែរ ...
because...
ពីព្រោះ ...
well, you're special and I'm...
ល្អអ្នកពិសេសហើយខ្ញុំ ...
...I'm not worth it.
... ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
Yeah, you're probably right.
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...